‫"استيقظت هذا الصباح
‫وجلبت لنفسك سلاحاً"
‫"تقول أمك دوماً إنك الشخص المختار"
‫"قالت إنك فريد من نوعك
‫وعليك أن تعرف كيف تسطع"
‫"الله يعرف أنك ابن فاسد
‫وأن الحظ لا يحالفك"
‫"استيقظت هذا الصباح
‫وذلك الحب قد اختفى"
‫"لم يخبرك أبوك قط
‫عن الصواب والخطأ"
‫"ولكنك تبدو بخير، عزيزي
‫شعور جيد يعتريك"
‫"لا تشعر بالخجل حيال الأمر"
‫"وُلدت بفأل سيىء
‫الحظ لا يحالفك"
‫- "فلنغن الآن"
‫- "استيقظت هذا الصباح"
‫- "أنت سيىء الحظ"
‫"حين استيقظت هذا الصباح
‫انقلب العالم رأساً على عقب"
‫"الكثير من الأمور تغيرت
‫منذ وصلت الشرطة إلى البلدة"
‫"لكنك فريد من نوعك وقد لمّعت
‫تلك البندقية"
‫"وُلدت بفأل سيىء
‫الحظ لا يحالفك"
‫"استيقظت هذا الصباح
‫وجلبت لنفسك سلاحاً"
‫"جلبت لنفسك سلاحاً"
‫- "سيرغب في 50، أو 60 ألفاً مجدداً"
‫- "2004"
‫"حسناً، لن نتراجع، اتفقنا؟"
‫أيريد من تتعامل معهم أن يتحكموا
‫بزمام الأمور؟ يجب أن يعرفوا
‫قلت لك، أنت لا تستمع أيها المجنون
‫- أتريد احتساء القهوة؟
‫- لا أعرف...
‫"الشرطة الفدرالية
‫انبطحوا على الأرض، الآن، الآن..."
‫"اقتحموا المكان، هيا لا تتحرك"
‫- ما هذا؟
‫- ماذا؟
‫هل قضي علينا؟
‫- ماذا يجري؟
‫- عودي إلى النوم
‫(أنتوني سوبرانو)؟ التحري (غاديوسو)
‫من مقاطعة (أسيكس)
‫- لديّ مذكرة توقيف بحقك
‫- بأي تهمة؟
‫- هل أنت (أنتوني سوبرانو)؟
‫- هل أحضرت جميع من في المقاطعة؟
‫لا نخاطر عندما يتعلق الأمر بسلاح
‫غير قانوني يحتوي على رصاص مجوف
‫ماذا؟ أين الشرطة الفدرالية؟
‫هل أستطيع رؤية المذكرة؟ هذا من حقنا
‫حمداً لله، هلّا تخبرهم؟ إنه يعاني توعكاً
‫صحياً، هذا طبيب العائلة، اسألوه
‫مرحباً، (جانيس)
‫هل تحدثت إلى (توني)
‫عن تمضية عيد مولده على البحيرة؟
‫- تم القبض على (توني) هذا الصباح
‫- بأي تهمة؟
‫الأسلحة، يحتجزونه في شمال (كادويل)
‫قبل أن يأخذوه إلى (نيوارك)
‫"أنا في طريقي لأعطيه ملابسه"
‫- إنه مسدس ليس إلا
‫- ذخيرة مجوفة، هذا ما قالوه
‫- أجل، لكنه سيخرج بكفالة
‫- ليس متحمساً للذهاب، (جانيس)
‫- لا أعتقد أنه الوقت المناسب الآن
‫- حسناً، أعلميه أننا نسانده
‫حسناً
‫إن كنت تملك أي ذخيرة مجوفة
‫تخلّص منها اليوم
‫تباً، (إيه. جيه)
‫ثمة صلصة طماطم على البنطال!
‫(إيه. جيه) طلبت منك أن تجلب
‫البذلة البنية من المصبغة
‫- لم يكن هنالك أي ضوء في خزانتك
‫- كفى من فضلك
‫استعراض القوة ذاك
‫هل كان من أجل إذلال أبي؟
‫حضرة القاضي، قبضت الشرطة على فتى
‫وعثرت على بقايا كوكايين في كيس
‫كما أنها عثرت على مسدس مليء
‫برصاصات مجوفة على الأرض
‫ولكي يفلت من العقاب، ادّعى هذا المراهق
‫القذر في الـ16 أنه رأى موكلي
‫يرمي هذا المسدس، وعلى فكرة
‫ليس البارحة، ولكن منذ أكثر من سنتين
‫حيث كان يستعمله في ذلك الوقت ليطلق
‫النار على العلب ليثير إعجاب أصدقائه
‫"أهلًا بعودتك"
‫- بصراحة يا (فيل)، تبدو مدهشاً
‫- كما في أفلام الخيال العلمي؟
‫- لا، لماذا؟ بالله عليك!
‫- مديح فارغ
‫- تعرضت لمرض الشرايين
‫- لا يسخر منك، (فيل)
‫تفجرت أمعائي في (فلوريدا)
‫على دراجة أفقية لعينة
‫هل قد أجرؤ على السخرية منك؟
‫أنت النذل المفضل لدي
‫شاب حقير
‫لمَ لا تشتري دراجة حقيقية وتنظر
‫إلى حسناوات الشاطىء فيما تمرّن قلبك؟
‫لأقع فوق المقود وأصدم رأسي؟
‫هذا كل ما ينقصني
‫أنا في الـ66 من العمر
‫على أي حال، (فيل)
‫أهلًا بعودتك
‫- أهلًا بك
‫- شكراً
‫لا تصغوا إلي، أصبحت مشاكساً مؤخراً
‫مؤخراً؟
‫ما رأيك في أن تشتري دراجة لك
‫أيها الحقير البدين؟
‫شاب وطويل القامة ونحيف ووسيم
‫- كيف الحال أيها الطبيب؟
‫- سأحضر شراباً وأعود
‫تسرني عودتك، (فيل)
‫هذا الحقير...
‫جئت لأتمتع بأحفادي ومنزلي
‫هل سمعت الأنباء؟ قُبض على الحقير
‫في (جيرسي) لحيازته سلاحاً
‫- رمى مسدسه في حقل منذ 3 أعوام
‫- يا له من حقير!
‫يا لهم من مزارعين لعناء في (جيرسي)!
‫كان يدلل خروفاً أو ما شابه
‫حمل السلاح هو آفة في مقاطعة (أسيكس)
‫وسيحاكم السيد (سوبرانو) بأقصى العقوبات
‫- "لفترة طويلة، كانت شوارعنا..."
‫- أتعرف ما هذا (هيكتور)؟
‫- هذا اسم والدتك، (بلانكا)
‫- (بلانكا)، (بلانكا)، (بلانكا)
‫- "فقط لتشويه سمعة..."
‫- هذا اسم والدتي
‫(إيه. جيه)، هلّا تطفئه من فضلك؟
‫- (توني)؟
‫- لا داعي للقلق جميعاً، لقد عاد فتانا
‫- أبي
‫- مرحباً، أنا بخير
‫هل فعلًا أطلقوا سراحه؟
‫ما تقصده هو أنه لا يطلق سراح
‫أحد بهذه السهولة في حيّنا
‫- مرحباً؟
‫- أين (كريستوفر)؟
‫- لا أدري، ظننته هنا
‫- لحظة، إنه (بوبي)
‫- نعم
‫- هل تريدني أن أذهب إليك؟
‫ما من داعٍ
‫قالت (كارم) لـ(جان) إنك متردد
‫بشأن عطلة نهاية الأسبوع
‫لا أدري، لا أريد الجلوس
‫والتحدث بما يجري في حياتنا
‫لدينا الاجتماع، مع الكنديين
‫(تون)، يجب أن تأتي إلى هنا
‫خصوصاً بوجود كل هذه المشاكل
‫أتعلم؟ قد لا تكون فكرة سيئة
‫حضرة المحامي الفدرالي
‫كيف أخدمك؟
‫أردت الحصول على سبقك
‫الصحفي البائس
‫ألا تعي حقاً أننا كنا نحاول بناء قضية
‫ضد (توني سوبرانو) منذ خمس سنوات
‫ثم ظهرت أنت وأفسدت الأمر
‫- ألن تهدأي؟
‫- إنها الأشياء الصغيرة
‫الإرسال على هاتفي ضعيف
‫ماذا لو كان سمساري يحاول الاتصال بي؟
‫الحفلة في منزلي يوم الثلاثاء
‫ولا يزال الغاز مطفئاً
‫هاتفي يعمل
‫- مرحباً؟
‫- أسقطت مقاطعة (أسيكس) التهم
‫قلت لك إنها قضية فاشلة، عمرها سنتان
‫ولا وجود لأي بصمات دقيقة
‫"كان بإمكان (سانتا كلوز)
‫أن يوقع المسدس في الثلج"
‫لقد أسقطوا التهم
‫أريد القول إني أدين لك بخدمة
‫لكنني متأكد من أنها أكثر من واحدة
‫(نيل)، أشكرك مجدداً
‫حمداً لله! لم أشأ أن تعكر
‫هذه الحادثة جو عيد مولدك
‫اسمعي، هلّا ننسى أمر عيد مولدي؟
‫هذا ما تقوله، ثم تستاء
‫عندما يتجاهله الجميع
‫- مرحباً
‫- ها قد وصلتما، بدأت أقلق
‫كانت الزحمة خانقة
‫أردت دخول الحمام مذ وصلنا
‫إلى (غلين فالز)
‫هيا اذاً
‫- مرحباً
‫- مرحباً، أختي
‫سنقضي عطلة ممتعة
‫كيف حالك؟
‫عليّ الاعتراف، كل مرة آتي إلى هنا
‫أجد المكان خلاباً
‫ألست رائعة أنت أيضاً؟
‫ترتدين فستاناً كفستان والدتك
‫- مرحباً، (مرسيدس)
‫- مرحباً
‫- إنه خالك المفضل
‫- ها هي، إنها الفتاة الصغيرة...
‫- ولكني نسيت اسمها، (غلاديس)؟
‫- (نكا)
‫- لا (مارغترويد)
‫- أبي
‫- ابنة والدها
‫- ابنة والدها الصغيرة
‫- من يشعر بالجوع؟
‫بعض الماء سيكون رائعاً
‫(بيليغرينو) أو...
‫- طبعاً
‫- لن يتناول شيئاً، إنه متخم
‫- (شوب رايت) غازية
‫- طبعاً
‫لو كان (فرانك سيناترا)
‫قادماً إلى هنا ليحتفل بعيد مولده
‫هل كنت ستترك العشب هكذا؟
‫يبدو مزرياً
‫صحيح، عليه أن يهتم بالعشب في المنزل
‫الجديد بما أن أحدهم طرد الجنائني
‫- ألم يكن المنزل كافياً؟
‫- أنا أمزح، تعرف أننا ممتنان لك
‫- أتريد الجعة، (تون)؟
‫- من دون شك
‫- يا للهول!
‫- 800 أسطوانة
‫لقد وضع الكروم من الداخل وما يعجبني
‫أنه يحتوي على ماسورة نمرية أخدودية
‫أهكذا اصطدت الأيل؟
‫لن أستعمل سلاحاً كهذا على أيل
‫لا يعكس روحاً رياضية
‫وكأن للمسكين فرصة نجاة
‫من بندقية عيار 30،06
‫في الواقع، خلال موسميّ الصيد السابقين
‫استعملت القوس والنشاب فقط
‫بلا مزاح!
‫أصبح الصيد أكثر متعة، فعلًا
‫الـ(إيه.آر. 10) هي هدية عيد مولدك
‫شكراً، (بوبي)
‫إياك أن تخبر (كارميلا)
‫كدنا أنا و(توني) أن نشتري منزلًا
‫صيفياً قرب الشاطىء، أتذكر (توني)؟
‫هل ثمة المزيد من الفطر المحشي؟
‫اشترى أبي هذا المنزل
‫لأنة كان قريباً من الحدود الكندية
‫كانت لديه أعمال في (مونتريال)
‫أنت تعلم يا (تون)
‫ووالده، جدي، دخل هذا البلد
‫بطريقة غير شرعية عبر (مونتريال)
‫- حقاً؟ ألم يكن جدك من جزيرة (إليس)؟
‫- كلا، تورط في بعض المشاكل
‫على الجهة الأخرى
‫ضد الحكومة أو ما شابه
‫كان لديه سجل في مركز الشرطة
‫- يجب أن يبنوا حائطاً الآن، صدقيني
‫- آمين
‫أمي!
‫- متى سيرجع الولدان؟
‫-(صوفيا) سترجع في السابع
‫- و(روبرت) في آخر الشهر
‫- جميل
‫أنا محظوظة جداً لأنني عدت
‫إلى عائلتي بعد كل هذه السنوات
‫انظر إلى حالنا (توني)، من كان ليعتقد
‫أن علاقتنا ستكون ما هي عليه الآن
‫الفضل يعود إليك، تغيرت فعلًا
‫- إذاً أنا من تغير؟
‫- إنه إطراء
‫أجل، كنت رائعة
‫أنت مختلف
‫منذ الحادثة السنة الماضية
‫حادثة إطلاق النار، أنا متأكدة
‫من أن (كارم) توافقني الرأي
‫صحيح
‫انظروا، السمك يقفز
‫كيف أنا مختلف؟ كيف تغيرت؟
‫القصة التي سمعت بها
‫- حوض السباحة؟
‫- يا للهول، من فضلك!
‫- ماذا؟
‫- لن ترغبي في معرفة ما جرى
‫كان (براديب) الصيدلي
‫في حفلة قرب حوض السباحة
‫وكان الأولاد يلعبون في الماء
‫وكان الكبار في الجوار
‫يشربون ويهتمون بالشواء
‫وبطريقة ما، على الرغم من وجود
‫هذا الحشد من الناس
‫وقع طفل في الثالثة من عمره
‫في حوض السباحة
‫ولم ينتبه إليه أحد، إلى أن وجدوه
‫يطفو على سطح الماء ووجهه نحو الأسفل
‫كان دماغه ميتاً
‫والآن أصبح المسكين
‫مقعداً في كرسي مبطن
‫لا أستطيع نسيان تلك القصة
‫لا أعرف السبب
‫عيد مولد سعيداً
‫من المفترض أن تمطر هناك
‫فتأكد من أن جميع نوافذ القبو مغلقة
‫حسناً
‫"وتأكد من النافذة بالقرب
‫من منصة نبيذ والدك"
‫- حسناً
‫- على مهلك يا فتى
‫الجاكوزي رائع
‫- من هذه؟
‫- إنها (فران) النادلة
‫- نحن مشغولون جداً هنا
‫- هل أنت في العمل؟
‫- أجل، أنا في مطعم البيتزا
‫- حسناً، سأكلّمك لاحقاً
‫إلى اللقاء
‫الجاكوزي وحوض الاستحمام رائعان
‫- ها قد وصل الجميع
‫- يجب ألا ننسى غسل الملاءات
‫(أنتوني جيرابوم سوبرانو)
‫كيف الحال؟
‫كان (توني) شبه نائم
‫على الغداء اليوم
‫- أظن أنه بدأ يتقدم في السن
‫- كيف تعتقدين أني أشعر؟
‫عندما كنا صغيرين
‫كان يفعل كل ما أقول له
‫أكل حلوى كلب لأني
‫أخبرته أنها كعكة
‫الطبيبة النفسية، (ساندي)
‫قالت إن أمي كانت تسبب الخلاف
‫كانت تحرّضنا ضد بعضنا
‫لتقوينا على ما أعتقد
‫سمعتك تتحدثين إلى (إيه. جيه)
‫عليك أن تنتبهي كيف تعاملين
‫الأولاد في هذه الأيام
‫نكاد ننتهي من هذه المرحلة
‫الحمد لله!
‫- أنت جيدة معهم
‫- حقاً؟
‫حقاً؟ ليته يعود إلى الجامعة
‫يقضي معظم لياليه عند (بلانكا)
‫وبالحديث عن الأولاد وأمي
‫قالت (ساندي) شيئاً مثيراً للاهتمام
‫كل شيء كان بخير
‫عندما كنا أطفالاً
‫لكن أمي لم تستوعب أن أطفالها
‫بدأوا يبتعدون عنها عندما كبروا
‫وبدأوا يعبّرون عن آرائهم
‫عندها بدأت المشاكل
‫لم يعن هذا أنها لم تحبنا
‫تعمل بجهد منذ بعض الوقت
‫كما أنك زوج أختي
‫مع تقدمك في السن
‫تبدأ بالتفكير في بعض الأمور
‫أنت شاب، نحن الاثنان شابان
‫لا تزال الحياة أمامنا
‫هذا هراء
‫بحسب تقديري، ثمة احتمال 80%
‫بأن ينتهى بنا الأمر في
‫السجن مثل (جوني ساك)
‫- أو على طاولة التحنيط عند (كوزاريلي)
‫- لا تفكر في الأمر حتى
‫لا ربح من دون مخاطرة
‫أعني، هذا هو مجال عملنا
‫والخطر موجود دائماً
‫- ولا تعلم متى يحدث الأمر، صحيح؟
‫- اسأل صديقك المعلق على الحائط
‫أصغِ إلى أفكارنا السيئة
‫- في الواقع، أنت لم تقتل أحداً من قبل
‫- كلا
‫- مع أن والدك كان سفاحاً
‫- كدت أن أقتل
‫- قمت بأشياء أخرى، لكن لا...
‫- أحييك، الأمر مزعج للغاية
‫وخصوصاً الآن بوجود
‫دليل الحمض النووي
‫لم يرغب والدي في أن أقوم بالأمر
‫قال إنه أحياناً بوجود جميع المشاكل
‫كان يتمنى لو أنه بقي في متجره
‫طوال الوقت يقص الشعر فقط
‫بصراحة، كنت أفضل لو أنه أطلق
‫النار عليّ بدلًا من أن يقص شعري
‫أحضرت شخصاً ليعزلني ويحميني من
‫الأشياء التي قد تقضي على رئيس
‫وليهتم بـ(كارميلا)
‫في حال، لا سمح الله
‫والآن، قد يكون ثمة اختلاف
‫في الرأي بيني وبين ذلك الشخص
‫- آسف لسماع هذا
‫- هذا يحدث
‫مدير التسهيلات في (نيوراك) سيهتم بالأمر
‫كي نهتم نحن بتصليح نوافذ المشاريع
‫كنت أفكر في أنه ربما يجب
‫أن تهتم أنت بالأمر
‫يشرفني أنك فكرت فيّ
‫بعد ذلك، سنرى ماذا نستطيع فعله
‫على المدى الطويل
‫"سنة حلوة يا جميل!"
‫- حان وقت تقديم الهدايا
‫- وشراب (غرابا)
‫- أخبرتكم أني لا أريد أي هدايا...
‫- فقط بعض الكلمات اللطيفة
‫- هذا ما كان يقوله والدي كل عام
‫- فهمت النكتة، صدقيني
‫- "أفلام (سوبرانو) المنزلية"
‫- قمت بتحويل أفلام طفولتنا القديمة
‫رائع، إنها فكرة جميلة فعلًا
‫شكراً لك
‫- انظر إلى هذا
‫- انظروا إلى هذا، صنعت خصيصاً لي
‫"إلى زوجي، لست رجلًا مضحكاً وذكياً
‫ومحباً وجميلاً فحسب، أنت لي"
‫- شكراً لك، حبيبتي
‫- عيد مولد سعيداً
‫- نخب الـ100 عام، (أنتوني)
‫- مهلاً لحظة...
‫نخب استعادة صحتي
‫وتواجدي في هذا المكان الخلاب
‫ومع الأشخاص الذين أحبهم
‫لا يسعني طلب المزيد
‫- نخبك
‫"وأكون الأولى"
‫"أنت حبيبي، حبيبي القديم"
‫"الحب يؤلم
‫الحب يترك آثاراً"
‫"الحب يجرح ويشوه"
‫لا تأكلي هذه، ستة
‫"صندوق البلدة"
‫- ادفع للمستشفى مئة دولار، تباً!
‫- ماذا تفعل؟ هذا ملك المصرف
‫- نلعب حسب قانون "الموقف الحر"
‫- أي قانون هذا؟
‫توضع الأموال من "صندوق البلدة"
‫و"الفرصة" في الوسط
‫ومن يصل إلى "الموقف الحر"
‫يحصل على الأموال
‫- أريني أين هو هذا القانون
‫- تقنياً هو ليس موجوداً في القوانين
‫ولكن العديد من الناس يلعبون هكذا
‫ما يضفي نوعاً مميزاً من الحماسة للعبة
‫- لا أوافقك الرأي
‫- (بوبي) هكذا كنا نلعب في صغرنا
‫أظن أن الأخوين (باركر) فكرا ملياً
‫في اللعبة، وعلينا احترام هذا
‫تباً للأخوين (برونكس)، إلعب فقط
‫نفد شراب (غرابا)
‫ما رأيكم ببعض من شراب (ريمي)؟
‫- 9، 10، 11...
‫- تباً! تباً!
‫حدائق (مارفن) بالإضافة إلى بيتين
‫المجموع 360
‫لا ترم المال عليّ، أعطني إياه
‫رأيت ماذا فعلت
‫- ماذا رأيت؟
‫- سرقت 500 دولار من المصرف
‫- تباً (توني)!
‫- عفواً يا صغيرتي الجميلة
‫أيها السافل
‫- 4، 5، "الموقف الحر"، عزيزتي
‫- هذا هراء
‫تغيرون لعبة تعتمد
‫على المهارة إلى لعبة حظ
‫استمعا إلى هذا الحقير يبكي
‫ما رأيكم لو وضعت قوانيني الخاصة؟
‫ما رأيكم في أن أقبض مئة دولار
‫كلما وطئت إحدى ممتلكاتي؟
‫- ما رأيكم؟
‫- دور من الآن؟ دوري؟
‫- بل دوري
‫إليك 150 دولاراً
‫أريد بناء بيت على شارع (فنتنور)
‫أبي
‫تريد أن تقول لكم
‫تصبحون على خير من جديد
‫يجب أن تنامي يا عزيزتي
‫تعالي إلي يا حبيبتي
‫إذا ذهبت إلى فراشك
‫- أمك ستعطيك قطعة حلوى من جديد
‫- حلوى
‫(جان)، ناقشنا هذا الموضوع من قبل
‫كفى، أخبرني ما الفرق بين
‫الرشوة والتعزيز الإيجابي
‫بدا لي وكأنها رشوة
‫- أتعلم أيها الخال (توني)؟ تباً لك!
‫- ليس أمام الطفلة
‫إنها في المطبخ
‫تصبحين على خير
‫أستطيع أن أصورك
‫وأبعث بها إلى مجلة (بارينتس)
‫- ماذا تقصد بكلامك؟
‫- عندما كنا أطفالاً، أتذكرين؟
‫صوّرتني أنا و(بارب) نتعارك
‫وابتززتنا لمدة شهر
‫- لم أفعل هذا
‫- بل فعلت
‫- أعطيته طعام كلاب
‫- ماذا؟
‫أتريد تبادل القصص العائلية، (تون)؟
‫أتذكر عندما عاد والدانا من الـ(كوبا)...
‫هذا يكفي، (جانيس)
‫- وكان شعر والدتنا...
‫- لم يحدث شيء
‫- وعلى كل حال، ليس الأمر للنشر
‫- لماذا، يا للهول! ماذا؟
‫كانا عائدين من (مانهاتن)
‫مع العم (جون) وعشيقته
‫- ما كان اسمها، (توني)؟
‫- قفاك
‫هي أخبرتنا القصة...
‫(روز ماري) وعلى كل حال
‫كان والدي يقود
‫وكانت هي تتذمر
‫تعرفين طباعها عندما تتذمر
‫كانا ثملين على ما أعتقد
‫- فأخرج مسدسه...
‫- يا للهول!
‫يا للهول!
‫دخلت الرصاصة
‫في تسريحة شعرها الضخمة
‫- لمَ لم تخبرني هذه القصة من قبل؟
‫- أين المشكلة؟
‫هكذا نبدو وكأننا عائلة مختلة
‫- بالله عليك!
‫- حان دوري
‫إياك أن تخبري الولدين
‫عما فعله جدهما
‫طبعاً لا، إذاً هل رأيتما شعرها
‫هل كان ثمة آثار رصاص؟
‫قصت شعرها في اليوم التالي
‫- إلعبي
‫- حسناً
‫نرد مزدوج، 1، 2، 3، 4، 5، 6
‫(بورد واك) إنه ملكي
‫- كنت تضاجعين تحته
‫- ألعب من جديد
‫حسناً، الجائزة الثانية في مسابقة جمال
‫خذي 10 دولارات
‫- هيا، تفوه بنكتك السخيفة
‫- ليس لدي شيء أقوله
‫سأشتري محطة قطار
‫كان الفائز بالجائزة الأولى
‫قفا كلب ألماني تم حلقها
‫- ماذا عن زوجتي؟
‫- أنت تزوجت منها
‫هذا منزلي
‫- لا أريد كلاماً كهذا مجدداً
‫- لا عليك، (بوبي)
‫لا تتدخلي، أنتم آل (سوبرانو)
‫تتمادون كثيراً
‫حسناً، اسمعي يا (جانيس)
‫إنه محق
‫أنا آسف، تخطيت حدودي
‫أعتذر، لن يحدث هذا مجدداً
‫تباً! ضريبة الدخل
‫"تحت الجسر، قرب البحر
‫على بطانية مع حبيبتي"
‫"تحت الجسر يضاجع
‫(جان)، تحت الجسر"
‫- توقف، (توني)!
‫- (بوبي)!
‫ماذا تفعلان؟ (بوبي) توقف، توقفا!
‫أوقفا القتال!
‫- (توني)، توقف
‫- ماذا تفعلان؟
‫توقفا الآن!
‫أيها الحقير!
‫(توني)!
‫- (توني)!
‫- (بوبي)!
‫ماذا تفعل؟ توقف! توقف!
‫- (بوبي)
‫- أمي!
‫- أمي
‫- لمَ ندفع لك؟ ضعيها في السرير
‫(بوبي)!
‫(توني)، (توني)
‫هل أنت بخير؟ يا للهول!
‫(بوبي) توقف، توقف
‫لا تستطيع القيادة، ستقتل نفسك
‫تباً!
‫- أنا بخير
‫- كتفي تؤلمني، بالله عليك (توني)
‫- هل هو بخير؟
‫- مهلاً لحظة جميعاً
‫- اسمع (تون)، أنا آسف جداً
‫- (بوبي)، اخرس
‫لنذهب جميعاً إلى الفراش
‫سأحضر ثلجاً
‫- فيمَ كنت تفكر؟
‫- أنت زوجتي، وقد أهانك
‫أنا فتاة كبيرة، أستطيع الاعتناء بنفسي
‫يا للهول! إنه كبير العائلة، هل تعتقد
‫أنه سيستيقظ غداً وينسى ما حدث؟
‫- ماذا تفعل؟
‫- ربحتني بعدل وإنصاف
‫هيا...
‫أتمنى أن تكون فخوراً بنفسك؟
‫- كيف حال كتفك؟
‫- بخير
‫- ربما يجب أن يفحصها الطبيب
‫- حزمت الأمتعة، أرغب في الرحيل
‫كنت محقة
‫طلبت مني أن أخفف المشروب
‫- كان يجب أن تلحّي
‫- أصبحت غلطتي إذاً
‫اذهب واغسل وجهك لنرحل
‫أتمنى أن تكونا جائعين
‫حضّرت الـ(فريتاتا)
‫- والـ(راموس فريتز)
‫- شكراً، لكن من الأفضل أن نذهب
‫- ليس بسبب ما جرى ليلة البارحة
‫- هذا أفضل للجميع
‫- كفى، نحن عائلة، تحصل أمور كهذه
‫- أعتقد أننا سنشعر جميعنا بارتياح أكبر
‫أكثرنا من الشراب قليلاً
‫ولكن لم يحصل أي سوء، نسينا الأمر
‫كما أنه لدينا عمل لاحقاً، (توني)
‫الاجتماع
‫- إهدار طعام جيد يعدّ خطيئة
‫- لا أدري
‫تفضلا بعض الشراب
‫"قتل انفجار انتحاري جنديين
‫أميركيين في غرب (بغداد)"
‫"قتل خمسة أميركيين في (العراق)
‫خلال اليومين المنصرمين"
‫"هناك العديد من الضحايا العراقيين
‫عثر على أكثر من 29 جثة مبعثرة"
‫"في أرجاء (بغداد) اليوم يعود معظمها..."
‫- انظر إليه هناك
‫- ماذا؟
‫أعرف ما معنى أن يجلس على كرسي هكذا
‫توقفي، يجلس الناس على كراسٍ
‫لم يرجع الزوجان من (فيرونا)
‫لإلقاء نظرة ثانية على المنزل
‫ستبقى (ميدو) هناك
‫خلال عطلة هذا الأسبوع لتدرس
‫لا يتقاضى أطباء الأطفال أكبر أجر
‫بل أخصائيو الأشعة
‫ولكن مع هذا
‫يا له من أمر جميل!
‫لو لم تكن السجادة هناك
‫لكان (بوبي) من وقع وليس أنا
‫- ماذا؟
‫- ما كنت لأنزلق، لكنت أبرحته ضرباً
‫يا للهول! أتعتقد أن هذا يهمني؟
‫ألا تهتمين حقاً؟ كنت موجودة تلك الليلة
‫بين الحشود في "عالم البيتزا"
‫ليلة قضيت فيها على (دومينك توديسكو)
‫لم أكن أعرف اسمك حتى ولكنني
‫أذكر أن عينينا تلاقتا
‫- وكنت مندهشة
‫- كنت لا أزال في الثانوية
‫هل من المفترض بي أن أشعر بالحماسة
‫لأنك تضرب زوج أختك
‫- في عيد مولدك السابع والأربعين؟
‫- كم عمر (بوبي)؟ 42، 43؟
‫أتعتقدين أن هذه السنوات
‫الأربع لا تشكل فرقاً؟
‫استحققت ما نلت
‫تستطيع النجاة من جريمة قتل
‫لأنك رئيسه
‫حقاً؟ ألا تعلمين أنه ما كان ليتمكن
‫من السكن في ذلك المنزل الكبير لولاي
‫اضطررت للتضحية بصداقتي
‫مع (جوني ساك)
‫لأحصل له و(جانيس) على ذلك المنزل
‫- من المضحك كيف ينسى الجميع الأمر
‫- إنهما ممتنان لك، (توني)، رباه!
‫أتعرف؟ أنت وأختك
‫لا يمكنكما التعبير عن مشاعركما
‫أنا متقدم في السن يا (كارم)
‫تعرّض جسمي لصدمة كبيرة
‫قد لا يتعافى منها مطلقاً على الأرجح
‫لمَ إذاً لا نتقبل الواقع فحسب؟
‫- نعم
‫- مرحباً (تي)، هذا أنا
‫أردت أن أتمنى لك
‫عيد مولد سعيداً متأخراً
‫تعرضنا لصدمة في الصيف الماضي
‫اعتقد رجل كان يصطاد
‫أنه عثر على رأس ثعبان
‫لحسن الحظ
‫لم تكن سوى سمكة الـ(بوفن)
‫- ما هو رأس الثعبان؟
‫- إنها سمكة بشعة للغاية
‫سأخبرك شيئاً يا (بوبي)، لو وقع
‫هذا العراك منذ سنة قبل أن أصاب...
‫من جديد؟
‫(تون)، أعتقد أن الجميع هنا يعلم
‫أنك كنت في وضع حرج
‫لا أريد أن أسلبك شيئاً
‫ولكن لكمة غير متوقعة
‫تبقى لكمة غير متوقعة
‫إذاً لم يكن الأمر عادلاً ومنصفاً
‫- هلّا تقرر؟
‫- أعتقد أن كلينا يعرف الحقيقة؟
‫لكن انسَ الأمر، أنا نسيته
‫- هيا يا (بوبي)، لنذهب
‫- إلى أين ستذهبان؟
‫- لنلعب الغولف مع بعض الأشخاص
‫- صحيح
‫- ارميا بعض الكرات في البحيرة
‫- (بوبي)، لنذهب
‫- هل أنت بخير؟ سأشغل المكيف
‫- أنا بخير
‫لكن كان يجب أن أدخل الحمام
‫قبل أن نغادر
‫حبيبتي، انظري إلى حالك
‫(مرسيدس)، لم تخبريني
‫أنك ستأخذينها إلى البحيرة
‫أنا أراقبها، سيدة (جانيس)
‫يجب أن تخبريني
‫كلما تأخذينها إلى البحيرة
‫لا عليك، أنا هنا أيضاً
‫لا أريد أن تذهب (نكا)
‫إلى البحيرة من دون علمي
‫هيا اخرجي الآن، طال بقاؤك في الماء
‫بما يكفي
‫- (دومينيكا) هل سمعتني؟ أنا أكلمك
‫- لا
‫- ماذا قلت؟ هيا تعالي، (نكا)
‫إياك أن تقولي لي "لا"
‫إياك أن تقولي لي "لا" من جديد
‫- غاضبة
‫- لست غاضبة
‫لا يحق لك أن تغضبي
‫الآن سأغضبك
‫خذيها إلى المنزل ودعيها تنام الآن
‫لم يسبق أن تحدثت إلي
‫بهذه الطريقة من قبل
‫ربما هي في حاجة إلى قيلولة
‫و(بوبي) الصغير يمر بمرحلة
‫المراهقة المزعجة، يتمرد ويتحدث بفظاظة
‫إنها تقلد، لديها القدرة على التقليد
‫أنا متوترة قليلاً اليوم
‫ربما بسبب حبوب الأستروجين
‫لعلّك تعانين آثار الشرب مثلي
‫- لكن يا لها من قصة
‫- أبي والمسدس؟
‫- قصة تستحق الدفع من أجلها
‫- كان فاقداً صوابه حينها
‫كان لديّ حبيب
‫وفي إحدى الليالي، ضربني
‫كم غضبت! انفجرت غضباً
‫- أنا أشبه والدي أكثر
‫- أكثر ممن؟
‫من (توني) مثلاً
‫تقصدين أنه يشبه والدتك أكثر؟
‫لا، اسمعي، لديه الطباع ذاتها أيضاً
‫- في النهاية رحل
‫- من؟
‫- حبيبي، لكنني لست فخورة بما جرى
‫- حسناً، يبدو أنه استحق ما أصابه
‫أما والدتي، فكان بإمكانها الصمت لأيام
‫وسنوات حتى في انتظار أن تنقضّ من جديد
‫تفضحين نفسك
‫بثرثرتك السخيفة هذه يا (جانيس)
‫عندما يكون لديك ما تريدين قوله
‫- ما به زوجي؟
‫- ماذا؟ ماذا قلت؟
‫لا أعلم ماذا يجري في بيتك
‫لكن لمعلوماتك (توني)
‫لم يضرب أولاده مطلقاً
‫بيتي خالٍ من المشاكل
‫- ولا حتى أنا
‫- جيد
‫أتعلمين شيئاً؟ أتراجع عن كلامي
‫صفع مرة (إيه. جيه) وشعر بندم كبير لأيام
‫(بوبي) استغله أمس عندما
‫أسرف (توني) في الشرب
‫لا يوجد أي عذر
‫لطريقة إغفال (بوبي) له
‫(توني)، ليس إنساناً حقوداً
‫ماذا قلت؟
‫حققت نجاحاً كبيراً بالـ(ليبيتور)
‫أليس كذلك؟
‫حسناً، حالياً نستطيع أن نبيعكما
‫الـ(فوساماكس) أيضاً
‫دواء من أجل ترقق العظم عند النساء
‫شحنة شهرية من الـ(فوساماكس)
‫تكلّف أربع حبات دواء في الصيدليات
‫سبعين دولاراً أميركياً
‫نستطيع أن نبيعكما أربع حبات
‫بعشر دولارات
‫- ماذا، هل هي مزيفة؟
‫- إنها أصلية من التأمين على الصحة
‫لكن مدة صلاحيتها انتهت
‫غيّر التاريخ، ولن يعرف أحد
‫كم حبة (فوساماكس)
‫تستطيع أن تجلب؟
‫20 ألف حبة، كل ثلاثة أشهر
‫- هل من طريقة لتخفضا أسعاركما بعد؟
‫- ستجنيان ربحاً كبيراً، إنها صفقة جيدة
‫وسنعطيكما الحبوب الأولى
‫بعد أسبوع، يوم الإثنين
‫(بول)، ستغادر مع (إيفان)
‫لأنني غير قادر على فعل ذلك
‫- نسيت الأمر
‫- لا، لا تتناسَ
‫- ماذا؟
‫- لا أستطيع المجيء الأسبوع القادم
‫لأن أختي، تعاني مشاكل في المحكمة
‫ألديها محام بارع؟
‫هذا يشكل فرقاً كبيراً
‫يريد زوجها السابق أن يأخذ
‫طفلهما إلى (وينيبيغ)
‫لأنة يعزف الطبل هناك
‫أتصدق هذا؟
‫- لن ترى طفلها من جديد
‫- سيفرّق أماً عن طفلها؟
‫أي نوع من الأشخاص يقوم بهذا؟
‫سأعطي أي شيء لأتخلص
‫من ذلك الأحمق، لأخفيه من حياتها
‫- كلامك خطير يا صديقي
‫- أنا جاد بكلامي
‫اسمع، أخفِض سعرك إلى 35 ألفاً
‫وسنرى كيف سنجعل قضية
‫حضانة طفل أختك تختفي
‫- ولا أقصد الحصول على محام
‫- من سيقوم بالأمر؟
‫- هل ستوكلان مدمن على المخدرات؟
‫- لا، شخصاً يُعتمد عليه
‫يجب أن نتكلم
‫ستهتم أنت بالأمر، صحيح؟
‫- طبعاً
‫- من دون قوس ونشّاب
‫جميلة، صحيح؟
‫(بوبي)، مرحباً
‫كيف كانت المباراة؟
‫تعلمان، تمكن من الصمود ولكن لا شك
‫في أن السبب كان المضرب الجديد
‫- صحيح
‫- أتريد أن تأكل شيئاً؟
‫لا، أعتقد أنه علينا الرحيل الآن
‫لتفادي الزحمة
‫- حسناً
‫- أجل
‫جعلته يربح، تفكير ذكي
‫- قودا بحذر
‫- أجل
‫وشكراً من جديد على هديتي
‫انتظر لترى لقطات العمة (جيما)
‫من الستينيات
‫كانت رائعة الجمال
‫قبل حبوب الستيرويد
‫- (بوبي) أنت مضيف ممتاز
‫- على الرحب
‫إلى اللقاء، قبّلي (نكا) من قبلنا
‫قبلة على بطنها عندما تستيقظ
‫- حسناً
‫- الوداع
‫أزعجك بالحديث كثيراً عن العراك
‫أليس كذلك؟
‫لا، لم يفعل
‫- (بوبي)، إلى أين أنت ذاهب؟
‫- لديّ عمل، (جان)
‫- الآن؟
‫- أجل
‫- متى ستعود؟
‫- لست متأكداً، بعد يومين
‫- بعد يومين؟ سيأتي آل (سيليرنو) غداً
‫- كفي عن إزعاجي
‫سأعود بأسرع ما يمكن
‫- إلى اللقاء، (ناتالي)
‫- إلى اللقاء
‫نعم
‫"لديّ بعض المستجدات
‫عن دعوى المسدس، لم تنته"
‫قلت إنهم أسقطوا الدعوى
‫هذا ما فعلته مقاطعة (إسيكس) ولكن
‫يبدو أنها في أيدي الشرطة الفدرالية الآن
‫- تباً! ماذا جرى لـ"إنها قضية فاشلة"؟
‫- إنها كذلك، لا يمكن الفوز بها
‫لكنها إن اندرجت ضمن قانون (ريكو)
‫تصبح أصلية أكثر
‫لكن الخبر الجيد
‫هو لو انهم حظوا بما يحتاجون إليه
‫لكنت أتحدث إليك
‫في السجن الآن
‫يجب أن أقفل
‫- يا فتيات، لنحضر الشاي الآن
‫- اسكبي القليل إلى (جايمي) أيضاً
‫- (بوبي) وأخيراً
‫- مرحباً، (بوبي)
‫أبي!
‫ترجمة: إيمدج برودكشن هاوس